❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ආදරයෙන් බිය උපදවන
ඒක මගේ වරදක්.
මා නිසා...
කථාංගය 5
මිස්ටර් ඉන්?
කල්ලිය.
ඔහ්, නෑ...
මා නිසා,
ඔයා දැනටමත් අවතාරයක් වෙලා
මාව බලන්න ආවද?
ඔහ්, නෑ...
අනේ මන්දා...
මම අවතාරයක් නෙවෙයි.
මම ජීවතුන් අතර.
නමුත් ඊට පෙර, මම ඔබව නිසැකවම දුටුවෙමි ...
කල්ලි-යූකේ!
-ජූල් 200 දක්වා ආරෝපණය කරන්න.
‎-200 දක්වා ආරෝපණය කරන්න.
-පැහැදිලි.
‎-මහත්මයා මා!
-මිස්ටර් මා!
‎-ක්ලියර්.
මිස්ටර් මා.
පැහැදිලියි.
ඒක වැඩ කළා. අපිට ස්පන්දනයක් තියෙනවා.
එයා ආපහු ආවා. එයා හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයා ජීවතුන් අතරද?
ඔයා ඇත්තටම ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මම.
මගේ ඔළුව ටිකක් රිදෙනවා,
නමුත් කාර් එකක හැප්පුන කෙනෙක් ගැන මම ගොඩක් සතුටුයි .
මම හිතුවේ ඔයා ඇත්තටම
මම නිසා මැරුණා කියලා.
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර බය උනාද කියලා?
මට කණගාටුයි.
ඔයාට කොහෙවත් තුවාල වෙලා නෑ නේද?
මිස්ටර් මා!
ඔයා එන්නම ඕන.
- මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
- නෑ.
දැන් එයාට ලොකු වැරැද්දක් නෑ ,
නමුත් වෛද්‍යවරයාට
පරීක්ෂණ කිහිපයක් කිරීමට අවශ්‍යයි, අවශ්‍ය නම් පමණයි.
ඒක අපි හැමෝටම හොඳටම බය හිතුනා.
ඔයා තාමත් කම්පනයෙන් වගේ.
එහෙනම් අපි යන්න ඕනේ.
අපි වෙනුවෙන් මිස්ටර් මා ගැන හොඳට බලාගන්න.
ඔයා ඉස්සරහටම යන්න.
- මට පිටිපස්සෙන් ඉන්න කමක් නෑ.
- මොකක්ද?
ගොඩක් දවසක් ගියා. ගෙදර යන්න.
දැන් පරක්කුයි, ඔයාගේ බිරිඳ කනස්සල්ලට පත් වෙයි.
සිදුවන සෑම දෙයක් ගැනම ඇය කරදර වන්නේ ඇයි ?
අපෙන් කෙනෙකු පිටුපසින් සිටිය යුතුය.
ඔව්, ඒ එක් පුද්ගලයෙක්...
මොකක්ද? ඔහ්, ඇය...
- එයා නවතියිද?
- ඔව්.
- ඔව්, ඇය නැවතිලා ඉන්නවා.
- ඇය?
අපි වෙනුවෙන් එයාව හොඳට බලාගන්න. ස්තූතියි.
- අඩුම තරමේ එයා නිදාගන්නකම්...
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
හේයි.
ඔබේ පද්ධතියෙන් ප්‍රතිවිරුද්ධ මාධ්‍යය ඉවත් කිරීමට ඕනෑ තරම් ජලය පානය කරන්න .
ඔයාව රෑට රෝහල්ගත කරයි,
සහ වෛද්‍යවරයා
උදෑසන ඔබට ප්‍රතිඵල ලබා දෙනු ඇත.
හරි. ස්තූතියි.
ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
CT රූප කාමරය
ඔයා තාමත් මෙතනද, යෝ-රි?
තාම මාසය ඉවර වෙලා නෑ.
අලුයම සඳ අතුරුදහන් වන තුරු එය අවසන් නොවේ .
දිගටම පවත්වා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
හරි.
ඔවුන් ඔබේ කාමරයට නොඑන්නට එකඟ වුණා.
ඔයා කොහොමද එයාලට ඒකට එකඟ වෙන්න සැලැස්සුවේ?
මම ඔවුන්ට සුපුරුදු පරිදි කිව්වා,
ඇත්තටම කතා කරන්න ඕන නම් එයාලට මගේ තැනට එන්න පුළුවන් කියලා .
අපි දවසක් කලින් සැමරූ නිසාද මෙහෙම වුණේ ?
එවැනි දේවල් කුමක් වුවත් , සිදුවීමට නියමිත දේ සිදු වේ
.
අනෙක් සියල්ලන් කරන දේ දැකීම සහ ඇසීම පමණි ...
ඒක සැමරීමට වටින දෙයක් කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
යෝ-රි.
හඳ ඉක්මනින් බැස යයි.
ඔයා හොඳටම මහන්සි ඇති, ඒ නිසා ගෙදර යන්න.
ගෙදර ගිහින් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවාට වඩා මට සැනසිල්ලේ ඉන්න පුළුවන් තැනක ඉන්න මම කැමතියි .
ඔයාගේ මාසය සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවර වෙන්න ළඟයි,
ඒ නිසා මම ඔයා එක්ක මෙතන විවේක ගන්නම්.
දේවල් ටිකක් කාර්යබහුල වුණ නිසා මට ඔයාගෙන් අහන්න බැරි වුණා .
පාක් ස්යුං-ජේ ඔබව පැහැරගත්තේ ඇයි?
මම තමයි එයාව හිරේ දැම්මේ.
මම හිතන්නේ එයාට මගේ රහස තේරුණා.
නමුත් කෙසේද?
ඒක පවුලේ කාරණයක්.
ඔයා කොහොමද මාව කොහෙන් හොයාගන්නද කියලා දැනගත්තේ?
හොඳයි…
මාව හොයාගන්න
මම හිතන්නේ මට භූතයෙක් කිව්වා.
- අවතාරයක්ද?
- ඔව්.
ඇතුලට එන්න.
හෙලෝ.
- මම ඔයාගේ IV බෑග් එක මාරු කරන්න ආවා.
- හරි.
මේ පාර මෘදු වෙන්න පුළුවන්ද?
කලින් රිදුනා.
- මට ඉඳිකටු වලට බයයි.
- හරි.
හන්කුක් ජාතික විශ්ව විද්‍යාල රෝහල
මා නිසා,
ඔයා දැනටමත් අවතාරයක් වෙලා
මාව බලන්න ආවද?
ඔහ්, නෑ...
මම හිතන්නේ දැන් මාසය ඉවරයි.
මම දිගු කිරීමේ ව්‍යායාමයක් කරන්න ඕනේ.
ප්‍රාදේශීය හදිසි වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
මම ඔයාට කිව්වා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
තවමත්, ප්‍රතිඵල මා විසින්ම දැකීමෙන් පසු මට බොහෝ සහනයක් දැනෙනවා .
මම හිතන්නේ අද තමයි
හොල්මන් නොදැකපු පළවෙනි දවස.
ඔව්, මේ දක්වා මගේ අත්දැකීම් මත පදනම්ව.
මට ඇත්තටම ඒවා පේන්නේ නැහැ.
තව දුරටත්, හරිද?
මට විශ්වාස කරන්නත් අමාරුයි,
නමුත් එවැනි අද්භූත ජීවීන්
අද අපේ ලෝකයේ සිටින බව දැන සිටීම...
මම දන්නවා, හරිද?
කොහොම උනත්, සුභ පැතුම්.
ඔබට දැන් ඔබේ සුපුරුදු ජීවිතයට ආපසු යා හැකිය.
මේ වගේ වැටෙන්නේ මම විතරක් වීම ගැන මට දුකයි .
එහෙම වෙන්න එපා.
අඩුම තරමින් ඔබට මෙම ඉරණමෙන් ගැලවීමට හැකි වීම සහනයකි
.
යෝ-රි.
ඔබ දිගටම අවතාර දැකීමට ගියත් ,
ඒ කියන්නේ මම ඔවුන්ව දකින එක නවත්තනවා කියන එක නෙවෙයි.
අපිට තවදුරටත් අතට අත දෙන්න බෑ,
ඉතින් අපි මෙතනින් වෙන් වෙමු.
මෙතැන් සිට,
අපි නැවත කිසිදාක මාර්ග තරණය නොකරමු.
පරිස්සම් වෙන්න.
හැමදේටම ස්තූතියි.
බත් සහ සුප් නැවත රත් කර හොඳින් කන්න.
මෙතැන් සිට,
අපි නැවත කිසිදාක මාර්ග තරණය නොකරමු.
පරිස්සම් වෙන්න.
හැමදේටම ස්තූතියි.
පැහැදිලිවම කියන්න ඕන,
මම කවදාවත් ඔයාට ඇයව පැහැර ගන්න කියලා කිව්වේ නැහැ.
ඒ වගේම මට ආයෙත් මේ විදියට කතා කරන්න එපා,
ඔයාගේ නීතිඥයා හරහාවත්.
ඉන්න, හා-රි, මම--
හෙලෝ? චියොන් හා-රි!
අනේ මන්දා.
සභා මන්ත්‍රීවරයා කිව්වා
එයාට තවදුරටත් ඔබට උදව් කරන්න බෑ කියලා.
ඔහු මට කිව්වා
තවත් කිසිම අනුග්‍රහයක් ලැබෙන්නේ නැහැ කියලා ඔයාට දැනුම් දෙන්න කියලා.
ඉන්න...
අනේ මන්දා.
මිස්ටර් මාමේ, ඔයාලා හොඳින්ද?
මට තාමත් ටිකක් රිදෙනවා. ඔයා දවල්ට කෑවද?
මම ඔයාට කිව්වා මම ඔයාට නිවාඩු දවසක් දැම්මා කියලා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර මුරණ්ඩු?
එන්න, පසුව වරෙන්තු විභාගයක් තියෙනවා.
මම ඔයාට කිව්වා ප්‍රධාන නඩු පවරන්නාට
ඔයා වෙනුවෙන් ඒක බලාගන්න පුළුවන් කියලා.
-මහත්මයා මා.
‎-ඔව්?
ඔයා මේක බලන්නම ඕන.
ඇයි?
ඒ මොකක්ද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චියොන් යෝ-රි පැහැර ගැනීමට ලක් වූ පාර්ක් සියුං-ජේ,
විමර්ශනයට ලක්වන අභිප්‍රාය
වාර්තාකරුවන් දැනටමත්
රෙයිනා නගරයෙන් පිටත රොක් වෙමින් සිටිති.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චියොන් යෝ-රි පැහැරගෙන යනු ලැබුවේ පාර්ක් සියුං-ජේ විසිනි.
කරුණාකරලා යන්න.
අපි වෙන වෙලාවක පැහැදිලි කරන්නම්.
මිස්ටර් මා.
- එයා කිසිම සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් කරන්නේ නැහැ.
- අපිට...
-නෑ, ඔයාට බෑ...
- ඔයා ඒක නවත්තනවද?
- වෙඩි කීපයක් විතරයි.
- කොහෙත්ම නෑ!
- නවත්තන්න! ආපහු එන්න!
- කිසිම ඡායාරූපයක් ගන්න එපා!
- ඔයාට බෑ.
- ඡායාරූප හෝ රූගත කිරීම් නැහැ!
-අපිට අදහසක් ගන්න පුළුවන්ද?
‎-ඡායාරූප එපා, කරුණාකරලා!
- මොකද උනේ?
- ෆොටෝ ගන්න එපා!
- අපිට ඇහුන හැම දෙයක්ම ඇත්තද?
- මම කිව්වා, ඡායාරූප නැහැ කියලා.
- තවත් අදහස් තියෙනවද?
- කරුණාකර කෙටි ප්‍රකාශයක් පමණයි.
අනේ මන්දා, ඒවා ගොඩක් තියෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- දැන් ඔයාට කොහොමද?
- අපි වැඩි වෙලාවක් ගන්නේ නැහැ.
- කරුණාකරලා අදහස් තියෙනවද?
- කරුණාකරලා නවත්තන්න.
- ඔයාට අපිට මොනවා හරි කියන්න පුළුවන්ද?
- කරුණාකරලා පස්සට යන්න.
- කරුණාකරලා පස්සට වෙන්න.
- සමාවෙන්න මිස් චියොන්.
-ආපසු යන්න.
- සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මිස් චියොන් එක්ක පෙම් කරනවද?
තහවුරු නොකළ තොරතුරු තිබේ නම් ,
සමපේක්ෂණ ලිපි,
හෝ බෙදා හරින ලද ඡායාරූප...
රෙයිනා දැඩි නීතිමය ක්‍රියාමාර්ග ගනු ඇත.
ඔබේ ප්‍රශ්න
ලේකම්වරුන්ගේ කාර්යාලයට යොමු කරන්න,
සහ කරුණාකර පසුපසට යන්න.
මම මීට වඩා කලින් මෙහෙට එන්න තිබුණා.
ඔයාලා හොඳින්ද?
ඔව්.
ස්තූතියි.
ඔබට කරදරයක් වීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඔයාට කොහේ හරි තුවාල උනාද?
මම ඩොක්ටර් කිම්ට කතා කරන්නද?
අපි ඔයාව පරීක්ෂණ කිහිපයකට ඇතුළත් කරගමු.
නැත.
අද විදේශ කටයුතු අමාත්‍යාංශය විසින් GA21 භෝජන සංග්‍රහය සඳහා පරීක්ෂණයක් පවත්වනු ලැබේ .
මම වැඩට ආවේ ඒ ගැන හිතලා විතරයි.
අපි දැඩි ක්‍රියාමාර්ග ගන්නෙමු.
පාර්ක් ස්යුං-ජේට පමණක්
නොව, ඔහුගේ පියා වන සභා මන්ත්‍රී පාර්ක්ටද එරෙහිව.
ඔවුන් ගැන කරදර නොවන්න
, ඔබ ගැන බලාගන්න.
හරි.
මට ඔයාගෙන් අහන්න තව ප්‍රශ්න තියෙනවා,
නමුත් අදට ඒක එතනින් තියමු.
පරීක්ෂාව කරන්න,
ඊට පස්සේ ගෙදර ගිහින් විවේක ගන්න.
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා ආච්චි.
ඒ මොකක්ද?
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මොකක්ද?
ලේකම්වරු එය තහවුරු කළහ.
පාක් ස්යුං-ජේ මාව පැහැර ගන්න කලින් ඔයා දෙපාරක් හිරගෙදරදි එයාව බලන්න ගියා .
ඒ ඔයාද මාව පැහැර ගන්න එයාව පොළඹවගත්තේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ඔයාව පැහැර ගන්නවද?
මම වුණත්…
ඔව්, මම ඔහුව බලන්න ගියා.
නමුත් ඔහු මගෙන් අයැද සිටි නිසා පමණයි.
මම ගිහින් එයාව දැක්කා විතරයි.
පාර්ක් ස්යුං-ජේ කියන්නේ කට වහගෙන කතා කරන කෙනෙක් නෙවෙයි ,
ඒ නිසා මට විශ්වාසයි පරීක්ෂණයෙන්
සියල්ල හෙළි වෙයි කියලා.
චියොන් හා-රි.
පුද්ගලයෙකු කරන දේ අනුව ඔබට ඔහු ගැන බොහෝ දේ පැවසිය හැකිය .
ඔබ මෙතෙක් කර ඇති සෑම දෙයක් දෙසම දීර්ඝ, දැඩි බැල්මක් හෙළන්න ,
මොකද ඒ ඔයාගේ අනාගතය.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඔයා කියන එකේ කිසිම තේරුමක් නෑ.
ඔබට තේරෙන්නේ නැත්නම්,
එය කටපාඩම් කරගන්න.
"නරක දේවල් කරන්න එපා."
තවද,
මම මේක ලිස්සලා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම එහෙම කළා කියලා හිතන්න එපා.
ඒ පිටිපස්සේ හාරි හිටියද?
ඇය ඔහුව සිරගෙදරදී බලන්න ගියා,
නමුත් ඒකෙන් කිසිම දෙයක් ඔප්පු වෙන්නේ නැහැ.
මාර්ගය වන විට, ඔබ සෝල්හි කරන්නේ කුමක්ද?
ඒකට ඔයාට සෑහෙන කාලයක් ගියා.
මම ආපු ගමන්ම ඔයාට කතා කළා.
G1A සමූහය ෆීල් සෝල් විකිණීමට උත්සාහ කරයි.
- CL ඒක අත්පත් කරගන්නවද?
- ඔව්.
එය
උතුරු සෝල් ප්‍රදේශයේ ඇති එකම විශාල නිවාඩු නිකේතන සන්නාමයයි.
ඔවුන්ගේ ණය අනුපාතය
ඉහළ මට්ටමක පවතින බව මට ආරංචි වුණා.
ඒක ඇත්ත,
නමුත් අපට ප්‍රතිවිපාක හැසිරවිය හැකි මූල්‍ය අංශයක් තිබෙනවා .
කොහොම උනත්, මගේ උදේ කෑම රැස්වීමේදී මම කොච්චර කම්පනයට පත් උනාද කියලා ඔයා දන්නවද ?
මුලින්ම ඒක තිබුණේ ජෙජු දූපතේ,
දැන් මේක.
දේවල් දිගටම වැරදී යනවා.
ජෙජු වල වෙච්ච දේ අපේ පිට පැටලුනා.
අත්පත් කර ගැනීම අවසන් වන තුරු මම සෝල්හි සිටිනු ඇතැයි මම සිතමි .
ඔයා මට කතා කරයි නේද?
මොකක්ද?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඔයා මට කෑමක් ණයයි.
හරි.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
හොඳයි, ඔබ නිදහස් වන්නේ කවදාද?
කෑමට කොහේ හරි යනවා වෙනුවට,
ඔයාට මාත් එක්ක වෙන තැනකට යන්න පුළුවන්.
යියොන් කලා කෞතුකාගාරය.
ඔවුන් මෑතකදී කැණීම් කළ කෞතුක වස්තුවක් නිරාවරණය කරමින් සිටිති
.
මට එහෙ රැස්වීමක් තියෙනවා,
ඒක මගේ අම්මා සූදානම් කළා.
යේයොන්?
එහි අධ්‍යක්ෂවරයා හරිම බලගතුයි.
මේ අලුත් කෞතුක වස්තුව ගැන ඔබත් උනන්දු විය යුතුයි,
මොකද ඒක
ඔයාගේ ප්‍රධාන විෂයට සම්පූර්ණයෙන්ම සම්බන්ධ නැති නිසා.
ඒ මොකක්ද?
අධ්‍යක්ෂකගේ සම්මුඛ පරීක්ෂණයට සබැඳියක් මම ඔබට එවන්නම් .
මගේ අම්මා මට කියපු දේවල් වලින්,
ඇය බොහෝ විට නඩු පවරන්නෙකු මුණගැසෙන බව පෙනේ .
ඔව්, ලේකම් ඕ.
මට ඔයා කෙනෙක් ගැන හොයලා බලන්න ඕනේ.
සෝල්
මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයේ අභිචෝදක මා ගං-උක්.
මින්-හ්වාන්.
ශුද්ධ බයිබලය
- ඉතින් ඔයා අන්තිමට එකක් ගැන තීරණය කළාද?
- නෑ.
මම ආපහු ආගමක් නැති තැනට ගියා.
මොකක්ද?
මම ආපහු මාරු වුණා.
මට පේනවා.
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ජීස්.
ඇයි මාව බලන්න ඕන වුණේ?
ඔයා යෝ-රි ගැන කොච්චර දේවල් දන්නවද?
ඔබ සිතනවාට වඩා.
මට ඒක සැකයි.
ඔයා දන්නවද එයා එයාගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම කැඩුවා කියලා.
චා සහ යූල්ගේ කළමනාකරණ සහකරුගේ පුතා එක්ක
නේද?
මම ඒ කාලේ විදේශගත වෙලා හිටපු නිසා මට ඒ ගැන ආරංචි වුණා විතරයි .
එහෙනම් ඔයා දන්නවද එයාලා ඒක කැඩුවේ ඇයි කියලා?
මට ඒ ඇයි කියලා දැනගන්න ඕනද?
ඔයා මට කලින් කිව්වා.
ඔබ කෙනෙකු ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ නම්,
ඔබ ඔවුන් ගැන සියල්ල ඉගෙන ගන්නා බව.
මම හිතුවේ ඔයා ස්වභාවිකවම දැනගන්න කැමති වෙයි කියලා,
ඇයි එයාලා ඒක කැඩුවේ කියලා.
ඔයාට දැනගන්න ඕන නැද්ද?
විවාහ ගිවිස ගැනීම බිඳ වැටීමෙන් පසු සමහර කටකතා පැතිරෙන්නට පටන් ගත්තේය .
හ-රි.
මට යමක් දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
මට ඒ ගැන සොයා බැලිය හැකිය.
ඔහ්, ඒ රෑ රෝහලේ?
මට මතකයි.
ඔයා කොහෙද?
මළ සිරුරක් සොයා ගැනීමට හේතු වූ නිර්නාමික තොරතුරක් .
ඒක හරියට ඩේජා වු වගේ නේද?
ඔව්.
මට මේ වගේ අමතර ස්ථර අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා ඇතුලට ගිහින් ඇඟ උණුසුම් කරගන්න ඕන.
හොඳයි, අපි ඒක කළා. හයි-ෆයිව්?
මට උදව්වක් දෙන්නද?
- දිවා ආහාරය භුක්ති විඳින්න.
- සර්, ඔයත්.
- දිවා ආහාරය භුක්ති විඳින්න, සර්!
- ස්තූතියි.
රෙයිනා හෝටලයේ අපද්‍රව්‍ය අරමුදල් චෝදනා?
ඔව්. මට දුමක් නගිනවා දැනෙනවා.
ධනවතුන්
මුදල් විශුද්ධිකරණය සඳහා කලාව භාවිතා කරන බව ඔබ දන්නවා.
- ඒකත් හරිම විශාල පරිමාණයෙන්.
- එන්න.
ඒකෙන් ටිකක් දුම් ගියා,
නමුත් ගින්න නිවිලා ගොඩක් කල්.
මැඩම්, ඔයා
මෑතකදී හොඳට නිදාගත්තේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා වගේ පේනවා.
ඒ කවුද?
ඒ
යේන් පදනමේ අධ්‍යක්ෂ ලී හ්වා-යොං.
යියොන් කලා කෞතුකාගාරය.
එහි අධ්‍යක්ෂවරයා හරිම බලගතුයි.
-බොන්ග් මහත්මයා.
‎-ඔව්?
ඔයාට තව ටිකක් ළඟට එන්න පුළුවන්ද?
සමාවෙන්න? ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
හෝටලයේ ප්‍රදර්ශනය කර ඇති කලා කෘති
අධ්‍යක්ෂක හරි හරහා කලා කණ්ඩායම විසින් ගෙන එනු ලැබේ ,
ඉතින් ගැලරි චියොන් ඒවා සපයනවා නේද?
ඔව්, ඒක හරි.
අපි කවදා හරි
යියොන් වලින් සෘජු මිලදී ගැනීමක් කරලා තියෙනවද?
නැහැ, මම දන්නා තරමින් නැහැ.
මම ඒ ගැන සොයා බලනවට ඔබ කැමතිද?
නෑ, මම ඒක වෙන වෙලාවක කියන්නම්.
ඕනෑවට වඩා ළඟින් ඉන්න එපා.
ඔහ්, හරි.
ජොසොන් යුගය විසින් ලියන ලද වසර 300ක් පැරණි පෙම් හසුනක්
කෞර්යවාදියාගෙන් පසු කවියෙකු වූ හ්වාග්යොංඩැං,
ඔහුගේ කතාව සමාන කරන ලදී
1990 චිත්‍රපටය වන "ගෝස්ට්" වෙත
මෑතකදී ප්‍රසිද්ධියට පත් විය.
මෑතකදී එය නගරයේ කතාබහට ලක් වූ දෙයක් බවට පත් විය.
අපි යේයොන් පදනමේ අධ්‍යක්ෂ ලී හ්වා-යොංගෙන් ඇසුවෙමු ,
ඇය
ලිපිය මහජනතාවට හෙළි කිරීමට තීරණය කළේ ඇයි.
හොඳයි…
අපි මේ ආදර ලිපිය හොයාගත්තේ
සොහොන් ගෙය වෙනත් ස්ථානයකට ගෙන යන අතරතුරයි.
මගේ මුතුන් මිත්තෙකු වන ගංප්යොං කුමරුගේ.
බොහෝ දෙනෙක් දැනටමත් දන්නා පරිදි,
මෙම ලිපියෙන්
හ්වාග්යොංඩැං කුමරු ගංප්යොං කෙරෙහි දක්වන ආදරය පෙන්නුම් කරයි.
එය පන්තිය සහ සමාජ තත්වය ඉක්මවා ගියේය.
මේ දවස්වල, ආදරයේ නාමයෙන් ගොඩක් ප්‍රචණ්ඩ ක්‍රියා සිද්ධ වෙනවා ,
ඉතින් මට ඕන වුණේ අපිට මතක් කරලා දෙන්න,
වැදගත්ම දේ මොකක්ද කියලා.
සහ මට හැකි පමණින් සැනසීම ලබා දෙන්න
ලිපිය පෙන්වීමෙන්.
ප්‍රදර්ශනයෙන් පසු,
පදනමේ පළමු අධ්‍යක්ෂවරයා වූ මගේ දිවංගත පියාගේ කැමැත්තට මම ගරු කරමි .
සහ එය ඔහුගේ පාසල් මාතාවට පරිත්‍යාග කරන්න--
නියම පහරක්.
මම අද හොඳින් ක්‍රීඩා කරනවා.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
සොබාදහම සමඟ සමගිය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන නිර්මාණයක් .
පිරිසැලසුමත් නිර්භීතයි.
ඒක ජැක්සන් නිකොලාගේ වැඩක්ද?
නිර්මාණය නිවැරදිව කිරීමට මම සුළු මුදලක් ගෙව්වා .
නිතර ඇවිත් සෙල්ලම් කරන්න.
මුලින්ම ශක්තිමත් කණ්ඩායමක් එකතු කරගන්න.
හරි.
ඔයා චා ඇන්ඩ් යූල් නීති ආයතනයේ චා ගි-උ එක්ක පාසල් ගියා නේද?
ඔව්, එයා අපේ සාමාජිකයෙක්.
මම එයා එක්ක වටයක් ලෑස්ති ​​කරගන්න ඕනද?
ෂුවර්.
හරි.
- මට මේක ගන්නම වෙනවා.
- ෂුවර්.
හේයි, යෝ-රි.
ෂුවර්, අපි එකට යමු.
මම ඔයාව ගන්නම්.
- මොකක්ද ඒ?
- ඇතුලට යන්න.
- ඉක්මන් කරන්න.
- මේ මොකක් ගැනද?
එන්න, එතනින් වාඩි වෙන්න.
මේක බොන්න. ඔයා කැමති ලැටේ එක.
වාඩි වෙන්න.
මොකක්ද වැඩේ?
හේයි.
ඔයා කැෆේන් එකේ කිව්ව දේවල් ගැන ඔයා දන්න හැමදේම කියන්න .
මොකක් ගැනද?
රෙයිනා හෝටල් අපද්‍රව්‍ය අරමුදල.
ඔහ්, ඒක?
මම නොමිලේ කතා කරනවට ඔයා කැමතිද?
මම ඔයාට කෝපි ගෙනාවා.
කෑම වේලක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කෑමක්? මම ඔයාටත් කෑම අරන් එන්නම්.
මෙන්න. මේක බොන්න.
කැෆේ එක නෙවෙයි. වෙන කොහේ හරි.
හරි, හොඳයි.
ඔයා දැක්ක දුම මොකක්ද?
ඊට පස්සේ මම වෙලාව සහ ස්ථානය තෝරගන්නම්.
ගනුදෙනුව. දැන් කතා කරන්න පටන් ගන්න.
මේක පරිපූර්ණයි.
- අපි දැන් ගියොත් ඉවරයි.
- කොහෙද?
ඔයා කිව්වා මට
වෙලාව සහ ස්ථානය තීරණය කරන්න පුළුවන් කියලා.
දැන්ම නෙවෙයි. මට පරක්කු වෙලා වැඩ කරන්න වෙනවා.
මාත් එක්ක කෑම කෑවට පස්සේ ඒක කරන්න.
- එන්න.
- ඒත්...
-හේයි, ඔයා ඒක හදන්න ඕන.
- ඉක්මන් කරන්න.
මට මගේ කබාය ගන්න දෙන්න.
මෙතනද ඔයාට කන්න ඕන වුණේ?
ඔව්. මට ඔයත් එක්ක මේ වගේ තැනකට එන්න ඕන වුණා .
හේයි, ගැන්ග්-යූක්.
ඒ මොකක් ගැනද?
මේක මගේ රසය නෙවෙයි.
අපි වෙන තැනකට යමු.
ඊට පස්සේ මම රෙයිනා හෝටලය සහ එහි අපද්‍රව්‍ය අරමුදල ගැන දන්නා සියල්ල අමතක කරනවා .
අපි මෙහි සිටින්නේ කුමන සිදුවීම සඳහාද?
ඒ.
ඔයා ඒ ගැන අහලා නැද්ද?
මෑතකදී ඒක උණුසුම් මාතෘකාවක් වෙලා තියෙනවා.
එය මහජනතාවට පෙන්වීමට පෙර ඔවුන් අද විශේෂ එළිදැක්වීමක් පවත්වනවා .
මේ වගේ දෙයකට ඔබට ආරාධනා ලැබුණේ කොහොමද ?
කලා සොරකම් නඩුවක් විමර්ශනය කරන අතරතුර මට මෙහි අධ්‍යක්ෂවරයාව දැන හඳුනා ගැනීමට හැකි විය .
ඔයා දන්නවද, එයා මාව සෙට් කළා
හොඳ කොල්ලෝ කීප දෙනෙක් එක්ක අන්ධ හමුවීම් කිහිපයක.
ඒ වෙනුවට ඔයාට ඒ වගේ එකක් මෙහෙට ගේන්න තිබුණා .
- ඇයි දුප්පත් මාව මෙතනට ඇදගෙන යන්නේ?
- ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ නේද?
මට ඔයාව ගේන්න ඕන වුණා.
හොඳයි, කොහොම හරි.
ඒ ලියුම පෙන්නන්නේ කොහෙද?
ගේ ඇතුලේ කොහේ හරි වෙන්න ඇති. අපි යමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක හරිම ලස්සනයි.
වසර 300කට පසු පෙම් හසුනක් බලාපොරොත්තුවෙන්
හේයි, මම හරිම භයානකයි වගේ. ඒක මකන්න.
කවුරුත් ඔයාට මූණ උස්සලා බලන්න කිව්වේ නෑනේ.
-හේයි.
‎-වාව්.
ඉතින් අවුරුදු 300ක් පරණ පෙම් හසුන
අර වීදුරු පෙට්ටිය ඇතුලේ තියෙනවද?
ඒක පේනවා වගේ.
නඩු පවරන්නා Im.
-හෙලෝ, අධ්‍යක්ෂක.
‎-හෙලෝ.
ආරාධනයට ස්තූතියි.
- ආවට බොහොම ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
මේ කවුරු වෙන්න ඇතිද?
ඔහු මගේ සගයෙක්,
නඩු පවරන්නා මා ගං-උක්.
- මට තේරෙනවා. ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
- ඒක සතුටක්.
- ඔයා ඇවිත් ආයුබෝවන් කියනවද?
- ෂුවර්.
- අපි යමු අම්මේ.
- මොකක්ද?
අපි යමු.
යෝ-රි.
හරි.
- අපි යමු.
- මාව අතාරින්න.
යෝ-රි.
දිගු ගමන අවසන් කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි .
මම ලී හ්වා-යොන්ග්,
යේයොන් පදනමේ අධ්‍යක්ෂ.
- ඔයා මොනවද බලන්නේ?
- කෙලින්ම ඉස්සරහ බලන්න.
මගේ නැසීගිය පියා
යෙයොන් කලා කෞතුකාගාරය ඉදි කළේය.
ගංප්යොං කුමරුගේ
වාසස්ථානය කලක් පැවති ස්ථානය...
ඇයි එයා හැම වෙලේම මගේ දිහා එහෙම බලන්නේ?
අද මට ලිපිය මෙහි එළිදැක්වීමට හැකිවීම ගැන මම හැඟීම්බර වෙනවා .
දැන් මම හ්වාග්යොංඩැන්ග්ගේ පෙම් හසුන එළිදක්වන්නම් ,
ඇය ඇගේ කාලයේ සිටි ශ්‍රේෂ්ඨ කිවිඳියක්
සහ ගෞරවනීය චිත්‍ර ශිල්පිනියක් ද වූවාය.
ඒක කැඩෙනවද?
- ඒක පැලෙන්න ළඟයි.
- ඔහ්, නෑ!
කිම් මහත්මිය.
අපගේ කණගාටුව.
මෙම සිදුවීම අවලංගු කර ඇති
අතර, වැඩිදුර සැලසුම් පිළිබඳව අපි ඔබට දන්වන්නෙමු.
අපිට හරිම කණගාටුයි.
කරුණාකර සන්සුන්ව සිටින්න.
ඔබට පඩිපෙළ නැඟී ආරක්ෂිතව පිටවිය හැකිය.
කරදරයට අපි සමාව අයදිමු.
ඔවුන්ට මාර්ගය පෙන්වන්න.
ඒ මොකක්ද දෙයියනේ?
- ඔයාට රිදුනද?
- සොහොන් ගෙයක් මාරු කිරීම අවාසනාව ගෙන දෙන්න පුළුවන්.
- ඔයා යන අඩිය පරිස්සමෙන් තියාගන්න.
- ඒකද උනේ?
ඒක එහෙම වෙන්න ඕනේ.
කිසිවෙකු එය ස්පර්ශ නොකළ විට වීදුරු පෙට්ටියක් කැඩී යන්නේ ඇයි ?
මම දන්නවා, හරිද?
මේක හරියන්නේ නැහැ වගේ.
- ඒක අසුබයි වගේ.
- අපි මෙතනින් යමු.
එකින් එක සෙමින් පිටව යන්න.
- ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද වුණේ කියලා?
- වීදුරුව කැඩිලා ගියා.
- මොනතරම් පහත් වැඩක්ද?
- ඔබේ බඩු බාහිරාදිය ළඟ තබා ගන්න.
- පරිපූර්ණ වීදුරුවක් කැඩෙන්නේ ඇයි?
- ඒක හරිම අමුතුයි වගේ දැනුනා.
ඔයා එන්නේ නැද්ද?
මට කොහේ හරි යන්න වෙනවා.
- මම ඔයා එක්ක එන්නම්.
- නෑ, නෑ.
මගේ බඩ රිදෙනවා.
මම නාන කාමරයට යනවා.
- ඔයා යන්න. බායි.
- මොකක්ද?
මගේ අම්මගේ ඉල්ලීම පරිදි මම රැස්වීමකට මෙහෙට ආවා .
මට ඉක්මනට ගිහින් ආයුබෝවන් කියන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. ඉදිරියට යන්න.
- සමාවෙන්න. ඒ අතරතුර වටපිට බලන්න.
- හරි.
නීති කණ්ඩායම
වීදුරු නිෂ්පාදකයාට එරෙහිව වන්දි ඉල්ලා නඩු පවරනු ඇත.
අපට සමාවෙන්න, මැඩම්.
කුමක් සඳහාද?
කැඩිච්ච වීදුරුවට සල්ලි ගෙවන්න ඔයා එයාලට ඉඩ දෙනවද ?
එළිදැක්වීමක් මෙහෙමද වෙන්න ඕනේ කියලා ඔබ හිතන්නේ ?
ඔබට සිදු වූ නින්දාව ගැන ඔබ කුමක් කරයිද?
මොකක්ද?
ඔහ්, මිස්ටර් කන්ග්.
- ඔයා කලින් කම්පනයට පත් වෙලා ඉන්න ඇති.
- කොහෙත්ම නැහැ.
ඒකට වන්දි ගෙවන්න අපි තවත් නිරාවරණයක් සංවිධානය කරන්නම් .
හරි.
හේයි, යෝ-රි.
ඔයා තාමත් මෙතනද?
ඔව්.
අපි ටික කාලෙකට පස්සේ ආයෙත් මුණගැහුන වෙලාවේ මට හරියට හායි කියන්න බැරි වුණා .
කොහොමද ඔයාට?
මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා මම හිතන්නේ.
ඉතින් අපි නැවත හමුවෙමු.
ඔයාත් හොඳින් ඉන්නවද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. මම නියමයි.
ඔයා ගඟ අයිනේ තවත් නඩුවක් විසඳලා වගේ .
මම සුපුරුදු පරිදි කරන්නේ ඒකයි.
හරි.
එහෙනම් බායි.
ඉන්න. මොහොතක් ඉන්න.
ඇත්තටම මම හොඳින් නෙවෙයි ඉන්නේ.
කාරණය නම්…
අනතුර නිසා ඔයාට අසනීපද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මට තාමත් ඒවා පේනවා.
මම කියන්නේ,
මට තාමත් අවතාර පේනවා, ඒ නිසා මම අරගල කරනවා.
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක වෙන්න බෑ.
මට තාමත් නිතරම හොල්මන් පේනවා,
ඒ වගේම ඔවුන් මාව බය කරනවා.
මට ඒ ගැන ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න ඕනද කියලා විශ්වාස නෑ ,
ඒ වගේම අපි අද මෙතනදී හමුවුණා.
එහෙනම්…
අපිත් එක්ක ඉන්න අවතාරය ඔයාට පේනවද?
මොකක්ද?
ඔව්, මට පේනවා.
ඒක කොහොම පේනවද?
ඒකෙ හැන්බොක් දාගෙන ඉන්නේ,
සාම්ප්‍රදායික කොරියානු ඇඳුම.
- වෙන මොනවද?
යන්න. ඒක මොන වගේද?
ඒකෙ ජේඩ් බින්යෝ එකක් දාගෙන ඉන්නවා,
ඒ වගේ ලස්සන කොණ්ඩ කටුවක්, හරිම ලස්සනයි.
- වෙන මොනවද?
ඇසක් යට කුඩා කළු පැහැති ලපයක් ඔබට පෙනෙනවාද ?
ඔව්, මම දන්නවා. එක ඇසක් යට උපන් ලපයක් තියෙනවා.
- ඒ වගේම එයාගේ කටේ පිහියක් තියෙනවද?
- ඔව්. මට එයාගේ අමනාපය දැනෙනවා.
ඇය
කටේ පිහියක් තියාගෙන මා දෙස බලයි...
මොන නඩු පවරන්නාද මෙච්චර බොරු කියන්න දක්ෂ?
ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද?
ඒක හැන්බොක් දාගෙන හිටියා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
හොඳයි, මේ තැන
කාලාන්තර නාට්‍යයක කට්ටලයක් වගේ දැනුනා,
ඔබ ඇසූ මොහොතේම ඒ ඡායාරූප කැපී පෙනුණා .
ඒ වගේම ජේඩ් බින්යෝවත්.
ඒ අදහස ආවේ කොහෙන්ද?
හැන්බොක් පළඳින අය
ඒවායින් එකක් හෝ දෙකක් පැළඳීමට නැඹුරු වෙති.
ඔයා කොහොමද එකපාරටම තේරුම් ගත්තේ?
මොකද ඒ කාන්තාවක් නෙවෙයි.
ඒ මනුස්සයෙක්.
මොකක්ද?
එහෙනම් ඇත්තටම එකක් තියෙනවද...
මගේ ළඟ?
ඔව්, එයා ඔයා ළඟමයි.
මට කණගාටුයි, මම පරිස්සම් වෙන්නම්.
මිස් චියොන්,
මේ තැන මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
හොඳයි, මට තවම නිශ්චිතවම කියන්න බැහැ.
මට ඒ ගැන තව ටිකක් සොයා බැලිය යුතුයි.
හරි. මට පේනවා.
මිස් චියොන්.
ඇයි අපි එකට වැඩ කරන්නේ නැත්තේ?
කුමක් මතද?
මම හරියටම මොකක්ද කියලා දන්නේ නැහැ,
නමුත් මෙය දැවැන්ත හා ඓතිහාසික බවක් දැනෙනවා.
තනිවම වැඩ කිරීමට වඩා සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීම වඩා හොඳ විය හැකිය .
ඔබට මළවුන් හැසිරවිය හැකිය,
මට ජීවත්ව සිටින අය හැසිරවිය හැකිය.
මේක මගේ දෙයක්.
මම සීතල කේස් ඒකකයේ ඉන්නේ.
අපි එකට වැඩ කළොත් කොහොමද--
ඔයා තාමත් මෙතනද?
ඔව්.
ඒ ගැන හිතන්න. මම ඔයාගේ ඇමතුම එනකම් ඉන්නම්.
අපි යමු.
හරි.
"ඔයා තාමත් මෙතනද?"
මට බියර් එකක් ඕන.
මිස් චියොන්.
ඇයි අපි එකට වැඩ කරන්නේ නැත්තේ?
ඔබට මළවුන් හැසිරවිය හැකිය,
මට ජීවත්ව සිටින අය හැසිරවිය හැකිය.
- අපි යමු අම්මේ.
- මොකක්ද?
හේයි, මින්-හ්වාන්.
ඒ මම.
අධ්‍යක්ෂක හරි,
අපි තවත් විශිෂ්ට කෘතියක් ලබා ගනිමුද?
සමාවෙන්න?
අපේ අන්තිම මිලදී ගැනීම සිදු වූ ආකාරය මට කැමතියි.
එය පිරිසිදු කිරීමට පහසුම විය.
ඒක ටිකක් අවදානම් වැඩියි නේද?
එකම උපක්‍රමය දෙවරක් භාවිතා කිරීමට?
ඔයාට පේනවා, කාරණය තමයි...
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් මින්-හ්වාන්
දෙයියනේ, සමාවෙන්න.
හේයි, මිස්ටර් කන්ග්.
ඔව්, ඒ මොකක්ද මින්-හ්වාන්?
මොකක්ද?
චියොන් යෙඕ-රිද?
මිස් චියොන්.
-හෙලෝ, මම චියොන් යෙඕ-රි.
‎-දෙවියන් වහන්ස.
ඊයේ මට මාව හරියට හඳුන්වා දෙන්න බැරි වුණා .
ඔහ්, ඒ ගැන.
ඔයා ගොඩක් කලකිරිලා ඉන්න ඇති.
- ඒක හරිම නින්දාවක්.
- කොහෙත්ම නැහැ.
දේවල් සිදුවන බව දැන ගැනීමට මම ඇති තරම් සිදුවීම් සත්කාරකත්වය ලබා දී ඇත්තෙමි ,
කෙසේ වෙතත් ඔබ හොඳින් සූදානම්.
මෙතරම් තේරුම් ගැනීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මම කල්පනා කළා ඇයි කියලා
මේ වගේ දෙයක් ගැන ඔයා ගොඩක් උනන්දු වෙයි
.
මින්-හ්වාන් මට කියනවා ඔයා
පුරාවිද්‍යාව සහ කලා ඉතිහාසය හැදෑරුවා කියලා.
මම හිතුවේ ඔයා
හෝටල් කළමනාකරණය හෝ ඒ වගේ දෙයක් ඉගෙන ගන්න ඇති කියලා.
අධ්‍යක්ෂතුමනි, ඔබේ කාලය වෙනුවෙන් ස්තූතියි.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
ඔයාට ඕන දෙයක් මගෙන් අහන්න පුළුවන්.
මේ චිත්‍ර ඇන්දේ කවුද කියලා මට අහන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, ඔව්.
ඒ ඩෝවොන් වෙයි.
ඔහුගේ කාලයේ දී ඔහුව පිළිගැනීමට හෝ අගය කිරීමට ලක් නොවීය .
මට ඒ ආදර හසුන තව එකක් බලන්න පුළුවන්ද ?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
මේ පැත්තට එන්න.
මෙය ගංප්යොං කුමරුගේ සොහොන නැවත ස්ථානගත කිරීමේදී හමු වූවා නම් ,
එහෙනම් මේ ආදර ලිපිය ඔහුගේ මිනී පෙට්ටිය ඇතුලේ තිබිලා හම්බුනාද ?
ඔව්.
ඔයාට ඒක එච්චර ආදර හැඟීමක් නෙවෙයිද?
ඔහු ඇය වෙනුවෙන් එතරම් ගැඹුරින් ආශා කරන්න ඇති
මේ ලිපිය ඔහු සමඟ මරණයට රැගෙන යාමට .
ඔවුන්ගේ කාලයේ නම් එය අපකීර්තියක් වන්නට තිබුණි.
ගංප්යොං කුමරු තම පන්තියෙන් පහළ කාන්තාවකට ආදරය කළ රාජකීයයෙකි ,
ගිසෙන්ග්, ගණිකාවක්,
ඇයව ඔහුගේ දෙවන බිරිඳ කර ගැනීමට ප්‍රමාණවත්.
එතකොට හ්වාග්යොංඩැං භූමදාන කළේ කොහෙද?
පරම්පරා ගණනාවක් පුරා කියැවෙන කතාවට අනුව
,
ගංප්යොං කුමරු ඇයව
ගුම්ගැන්ග් කන්දට විනෝද චාරිකාවක් සඳහා රැගෙන ගියේය.
හ්වාග්යොංඩැං
කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදහන් වූ ස්ථානය.
කතාවේ එක් අනුවාදයක සඳහන් වන්නේ
ඇය අමරණීය ආරාමයක් බවට පත් වූ බවයි.
මම හිතන්නේ ජනප්‍රවාද හැදෙන්නේ එහෙමයි.
ලස්සනයි නේද?
දකුණේ පහළට පවා,
එවැනි දීප්තිමත් රතු කැමෙලියා මල් දුර්ලභ ය.
මේ අවුරුද්දේ ඒ වගේ ඒවා හොඳටම පිපෙන කාලය නෙවෙයි .
ඉතින් මල්
හදිසියේම පිපෙන්න
ඉදිරියේදී සිදුවීමට නියමිත යහපත් දේවල ලකුණක් පමණක් විය හැකිය .
ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ආදර හසුන සොයා ගත හැකි බව කැමෙලියා මල් දැන සිටින්නට ඇත .
ඒ දසුන දිහා බලන්න.
මෙන්න. දැන් වැඩේට බහින්න.
- ඒක කටකතාවක් විතරයි, හරිද?
- හරි.
නඩු පවරන්නෙකු ව්‍යාපාරික සංචාරයක් සඳහා විදේශගත විය.
සහ තරමක් මිල අධික සිතුවමක් මිලදී ගත්තා.
නඩු පවරන්නන් එය කරන්නේ කවදා සිටද?
ඔවුන් සිතුවමක් මිලදී ගත් බව සත්‍යාපනය කර ඇත,
නමුත් රේගු නිෂ්කාශනය කළ බවට කිසිදු වාර්තාවක් නොමැත
.
රේගුවට ඒ පිළිබඳ වාර්තාවක් නොමැති නම්,
එක්කෝ එය රටට ඇතුළු වී නැත.
නැතහොත් සිරිත් විරිත් අභිබවා යාමට තරම් බලවත් කෙනෙකු
සම්බන්ධ විය.
රාජ්‍ය තාන්ත්‍රික මල්ලක්ද නැත්නම් එයාර් ෆෝස් වන් එකද?
ඒකෙන් බරපතල දුමක් පිටවෙන්න ඇති.
ඇයි එයාලා තවත් හාරා නොබැලුවේ?
ඔවුන් එසේ නොකළා නොවේ. ඔවුන්ට නොහැකි විය.
සිතුවම මිලදී ගත් පුද්ගලයා
ප්‍රධාන අභිචෝදක ඔක් ග්යේ-ඩොං විය.
ඔහුගේ වැඩිමහල් සහෝදරිය රෙයිනා හොටෙල්ස් ඇන්ඩ් රිසෝර්ට්ස් හි අධ්‍යක්ෂක ඔක් ගයි-හුයි ය .
මේක කොහෙද යන්නේ කියලා ඔයාට පේනවද?
ඒ කියන්නේ අධ්‍යක්ෂ ඕකේ
රෙයිනාගේ මුදල් විශුද්ධිකරණ යෝජනා ක්‍රමයට සම්බන්ධද?
එය මුදල් විශුද්ධිකරණයක් හෝ අල්ලසක් වේවා,
රේනා ඇතුලේ ඉන්න කෙනෙක්
මොනවා හරි කරන්න හදනවා ඇති.
කොහෙත්ම නැහැ. මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
මොකක්ද දැනගෙන හිටියේ?
බලන්න. උන් එක පිහාටුවක කුරුල්ලෝ.
රෙයිනාගේ චියොන් යෝ-රි
හිටපු CL අනුප්‍රාප්තිකයා මින්-හ්වාන් වෙත
යුවල
එක්ව නිල උත්සවයකට සහභාගී විය...
මොකක්ද…
ඔවුන් පෙම් සබඳතා පවත්වමින් සිටියාද?
රෙයිනාගේ චියොන් යෝ-රි
හිටපු CL අනුප්‍රාප්තිකයා මින්-හ්වාන් වෙත
ඔයා ගඟ අයිනේ තවත් නඩුවක් විසඳලා වගේ .
මම සුපුරුදු පරිදි කරන්නේ ඒකයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
-විමර්ශක කෝ?
-ඔව්?
අපිට කිසියම් ඔත්තුවක් ලැබුණාද?
ඔයා දන්නවනේ, අපි හේවාන්ග් කන්දට
හෝ ගංගා දේහ නඩුවට කළා වගේ.
නැහැ, අපිට මෑතකදී එකක්වත් ලැබුණේ නැහැ.
හොඳයි, ඔයා මෑතකදී කම්මැලි වෙලාද හිටියේ?
නැත්නම් සමහර විට දේවල්
ඉරිතැලීම් හරහා වැටී ඇති.
ඔයා එහෙම කිව්වොත්,
ඒක මගේ කඳුළු වලට ලකුණක් වෙයි.
මට ගොඩක් රිදෙයි, කලකිරෙයි.
ඔයා මට කරදර කරන්න තරම් ඔයාව කේන්ති ගස්සපු හේතුව මම දන්නේ නෑ ...
- මම තරහා නෑ.
- හරි.
අපි සීතල නඩු විසඳන්න ඕන,
නමුත් ඒක හරිම නිහඬයි.
ඔබ රාත්‍රී රාජකාරියේ යෙදී සිටියදී පැය ගණනක් ඔබේ තනතුරෙන් ඉවත්ව ගියාද ?
- ඔයත්.
- මොකක්ද? නෑ.
- එන්න මචං.
- මොකක්ද?
නෑ, සමාවෙන්න. මම කියන්නේ, මිස්ටර් මා.
හරි. මිස්ටර් මාමා.
ඔයාටත් එහෙම දැනෙනවා නම්, දැන් ඉඳන්,
මට රැකියා ඇමතුමක් ලැබුණු විට
හෝ වැසිකිළියට යාමට අවශ්‍ය වූ විට,
සෑම විස්තරයක්ම වාර්තා කිරීමට මම ඔබට කතා කරන්නම් .
එවිට ඔබ සෑහීමකට පත්වේ.
එච්චරයි.
ඒකයි මම සම්බන්ධ වෙන්න ඕන,
ඔයා රෑ රාජකාරියේ හිටියත්.
විශේෂයෙන් ඔබට කිසියම් ඉඟියක් ලැබුණහොත් මට කතා කිරීමට වග බලා ගන්න .
හරිද? ඔයත්, හ්යොන්-මින්.
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
- හරි.
අපි ඇත්තටම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
මට ඔයාව පේනවා.
මින්-හ්වාන් කිව්වා ඒ එයා නෙවෙයි කියලා. ඒ ඔයාද?
අසුන් ගන්න.
ඒක විවාහ නිවේදනයක් නෙවෙයි,
ඉතින් මොකක්ද ඒකෙ තියෙන ලොකුම දේ?
- ඒක සියයට කීයකින් වැඩි වෙලාද?
- සියයට දහතුනක් මැඩම්.
අනේ දෙවියනේ.
වෙළඳපොළ රෙයිනා සහ CL වලට ප්‍රතිචාර දැක්වූයේ එලෙසයි .
ඔයා කිව්වා මට කාලය දෙන්නම් කියලා.
මම කරන්නම්.
නමුත් මට ඔබෙන් මින්-හ්වන්ට බලාපොරොත්තුවක් ලබා දීමත් අවශ්‍යයි .
ආච්චි.
- ඔයාට එහෙම කඩා වදින්න බෑ.
- මම දන්නවා මම කරන දේ.
මට ඔබ ගැන ආරංචිය ලැබුණා, මින්-හ්වාන්
සභාපතිනියගේ අදහස වුණා.
ඔයා එයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලුවද?
මම අහන්න ඕනේ, හුදෙක් කුතුහලයෙන් පමණයි.
ඔයා මෙහෙම කරන්නේ
ඔයාට ඇත්තටම මින්-හ්වන්ව විවාහ කරගන්න ඕන නිසාද?
ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
මේක පිස්සුවක්.
ඒක තේරුමක් නැති වැඩක්.
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක් වෙන්නේ ඇයි?
ඉතින් ඔයා එයාව විවාහ කරගන්න උනන්දුයි.
මින්-හ්වාන් සහ ජි-හ්වාන් සහෝදරයන් වූහ.
මම ඔයා වුනා නම්, මින්-හ්වාන්ව දැක්කම
මට ජි-හ්වාන්ව මතක් වෙයි--
චියොන් හා-රි.
මොකක්ද?
ඇති. එළියට යන්න.
නැන්ග්මන් ලුණු දැමූ හරක් මස් ට්‍රිප්
නැහැ, ඔයාට බැහැ.
යන්න. යන්න.
හොඳයි, ඌරු මස් සම.
ගිය පාර ඒවා හොඳ නැද්ද?
ඒක එක තැනක්,
ඒ අනිත් තැන.
අපි විකල්ප වලින් පිරිලා.
ඌරු මස් සම කොතරම් ඇබ්බැහි වීමක්දැයි ඔබ දන්නේ නැහැ .
ගැන්ග්-උක්, ඔයා රෑ කෑමට යනවද?
- හෙලෝ.
- ඔයා අත්වැල් බැඳගෙන ඇවිදිනවද?
- ඔයා එළියෙන් කනවද?
- මිස්. මම, ඔයා ඌරු මස් හම කන්න කැමතිද?
- මම ඌරු මස් සමට ආදරෙයි.
- නියමයි, එහෙනම් අපිට පුළුවන්...
අපි එහෙට යමුද?
එයාලගේ ඌරු මස් හම හරිම අපූරුයි.
- ඔයා අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න ඕනේ.
- හොඳයි වගේ.
ඔයාට ගිහින් රස විඳින්න පුළුවන්.
- අපි මේසයක් වෙන් කරගත්තා...
- ඇතුලට එන්න.
- අපි හැමෝම එකට කමු.
- මට යන්න වෙනවා.
මෙච්චර දුරක් ආවම ඇයි යන්නෙ?
මට අද පරක්කු වෙලා වැඩ කරන්න ඕන.
ඔබ කෑම කනවට වඩා බොහෝ විට ප්‍රමාද වී වැඩ කරයි.
- යන්න කලින් අපිත් එක්ක කන්න.
- ආපහු එන ගමන් මම මොනවා හරි අරන් එන්නම්.
පිල්-ඩොං සහ හ්යොං-මින් සමඟ ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න .
- ඔයා ඇත්තටම යනවද?
- සතුටින් ඉන්න!
හරි, අවධානය!
තමන්ගේ වාරය එනකම් බලාගෙන හිටපු හැමෝම
දැන්ම එන්න.
අද, එය පළමුව පැමිණෙන අයට පළමුව සේවය කරන දෙයක් නොවේ.
ඔබේ දුෂ්කරතාවය අනුව මම තෝරා ගන්නම්.
"මාව අල්ලගත්ත නපුරු එකාට
ගහන්න විතරයි වටින්නේ."
" ඔවුන් වන්දි ගෙවා හිරගෙදර කුණු වන බව මට සහතික කර ගැනීමට අවශ්‍යයි ."
ඒ වගේ කතාවක් තියෙන්නේ කාටද?
මට කතා කරන්න.
මුලින්ම ඔයා.
දින 3 කට පෙර
ඒක මෙතන කොහේ හරි තිබුණා.
අපිට දවසක් ඇරලා ගෙදර යන්න පුළුවන්ද?
ඉක්මනින්ම වහිනවා වගේ,
මට ටිකක් අමාරුයි වගේ.
කමක් නෑ. මම මෙතන හරිම ලස්සන එකක් දැක්කා.
- ඒක මෙතන කොහේ හරි.
- ඔයා එහෙම කළාද?
- ඒක ළඟපාතක තියෙනවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
- මේ ඒක.
- බලන්න.
- ඇත්තටම?
වාව්.
ඔයා ඇත්තටම ඒක හොයාගත්තා.
ඒක ලස්සනයි.
ඇවිත් බලන්න.
හෙලෝ?
ඔයාව යන්න දෙන්න කලින් මම ඔයාගේ ඇඟිලි සලකුණ මත මුද්‍රා තියන්න තිබුණා .
මට ඒක අමතක උනා මැණික.
ලිඛිත කැමැත්ත
කවුද ඔතන?
කෙනෙකුව දෙවරක් මරා දැමීම ගැන කතා කරන්න.
එහෙම කරන්න කෙනෙක් ආපහු එන්නේ කොහොමද?
ඔහු වගේ අවජාතකයෙක්
මනුස්සයෙක් වෙන්න සුදුසු නෑ.
ඔයා තනියමද? මේ මහ රෑ?
මම මේ රෑ මේ වෙලාවේ පෙම්වතෙක් එක්ක මෙහෙ එයිද ?
ඔබ මඟ යන කෙනෙක් නම්, ඒ අසලින් යන්න.
ඔබ නොදැකිය යුතු දෙයක් දකින්නේ ඇයි?
මටත් ඒක නොබලන්න තිබුණා නම් කියලා හිතෙනවා.
ආහ්, එහෙමද?
අනේ මන්දා.
ඔයා නරක සටන්කරුවෙක් නෙවෙයි.
ඔයා කවුද? ඔයා කවුද?
- යන්න දෙන්න.
- අපරාදේ.
මම ඔයාට මේ ගැන පසුතැවෙන්න සලස්වනවා.
මම කුමක් සඳහා යා යුතුද?
ඔයාගෙ මූණ?
තෝ පන්ක්!
පාරෙන් අයින් වෙන්න, යෙයෝ-රි!
- මිස්ටර් මා.
- ඉන්න.
මම හොඳින්. මම හොඳින්, ඇත්තටම.
ඔය දෙන්නා එක භාණ්ඩයක්ද?
ඔයා ළඟ පිහියක් තියෙනවද?
අනේ මන්දා.
- ඒක රිදෙනවා.
- නිශ්චලව ඉන්න.
- ඔයා හොඳින්ද, යෝ-රි? - ඔයා සාප වේවා.
හරි.
මාව අතාරින්න, සාප වේවා!
මම ඔයාගෙ මූණ දැක්කා, පන්ක්.
ෂුවර්, මොනවා වුනත්.
අවතාර දැකීම
සුපිරි බලයක් නොවේ.
මෙච්චර රෑ වෙලා කන්දකට තනියම එන්න තරම් බය නැතුව කොහොමද ඔයා ඉන්නේ ?
ඒකයි මම
මෙහෙට එන්න කලින් වාර්තාවක් දැම්මේ.
මම චලනය වීමට පෙර මගේ සියලු පදනම් ආවරණය කරමි .
හරිද. එහෙනම් දැන් ඒ මොකක්ද?
මම නැත්නම් ඔයාට ගොඩක් රිදෙන්න තිබුණා .
ඔයා නේද
හොඳටම රිදෙන්න තිබ්බ කෙනා?
ඔයාට හරියට පා පහරක්වත් ගහන්න බැරි වුණේ කොහොමද ?
ඒක වැරැද්දක්.
මම ටයිකොන්ඩෝ, ජූඩෝ, හප්කිඩෝ සහ බොක්සිං පුහුණුවීම් කළා .
ඔයා දන්නේ නෑ මම කොච්චර ෆිට්ද කියලා.
ඔහ්, ඔයා හරිම යෝග්‍යයි, හොඳින් පුහුණු වෙලා ඉන්නවා.
ඇත්තටම ගණන් බලනකොට පහරක් එල්ල කරන්න බැරිද ?
මම හිතුවා
ඔයා බිම වැටුන විදිහ නිසා ඔයාගෙ පිට එළියට විසි වෙලා .
ඔයා හරිම කෲරයි.
මම දවස් ගණන් එක දිගට ස්ටෑන්ඩ්බයි එකේ හිටියා,
ඔයා කෝල් කළොත් කියලා හිතෙන තරමට පරක්කු වෙලා වැඩ කළා.
ඔයා පොලිසියේ නෙවෙයි.
ඔත්තුවක් එනකම් ඉන්න පරක්කු වෙලා වැඩ කරන නඩු පවරන්නා කවුද ?
සියලුම නඩු පවරන්නන් එසේද?
වෙනත් කිසිම නඩු පවරන්නෙකු මෙය නොකරයි.
මම ඒක කරන්නේ ඔයා නිසා විතරයි...
මම අදහස් කරන්නේ…
මම කියන්නේ, මම සීතල නඩු භාරව ඉන්නේ,
අපි දෙන්නම හොල්මන් දැකලා තියෙනවා.
මට ඇස් පියාගෙන ඉන්න බෑ.
මගේ ජීවිතය සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වෙලා විතරයි,
භූතයන් නිසා රෑට ඇහැරගෙන ඉන්නකොට .
හරිද?
ඉතින් මම රැස් කරන දෙයින්,
ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතා එක්ක විවාහ ගිවිස ගන්නවා වගේ .
ඒකෙ කිව්වෙ අපි පෙම් සබඳතා පවත්වනවා කියලා, විවාහ ගිවිසගෙන
ඉන්නවා කියලා නෙවෙයි.
ඉතින් ඔයා එයා එක්ක යාළු වෙනවා කියන්නේ ඇත්තද?
ඒ අසත්‍ය වාර්තාව ඉක්මනින් නිවැරදි කරනු ඇත.
මොකක්ද? "බොරු වාර්තාවක්"?
ඒක බොරු වාර්තාවක්ද?
ඔව්, ඊට අමතරව ...
මම පෙම් කරනවද නැද්ද කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
ඔයා විශේෂ උත්සවයකට ආවා
, ඔයාගේ පෙම්වතිය ආඩම්බරයෙන් අතේ තියාගෙන.
"විශේෂ සිදුවීමක්"?
ඔයා අදහස් කළේ කලාගාරය ගැනද?
මම ඇය එක්ක ආයුධ බැඳලා නෑ.
ඇය එහෙමයි මට එල්ලිලා හිටියේ.
ඇය මගේ පෙම්වතිය නොවේ.
ඇය සහ මම වගේ...
අපිට කවදාවත් ළං වෙන්න බැරි වුණා.
අපි පෘථිවිය හා චන්ද්‍රයා වගේ.
ඒ තරමටම අපි දෙන්නා ඈත් වෙලා.
- පෘථිවියයි හඳයි වගේද?
- ඔව්.
කොච්චර ලස්සනද.
ඒ දෙන්නා හැමවෙලේම යුගලයක් විදියට එනවා.
මමයි මමයි ජෝඩුවක් විදියට ආවට ඔයා කලබල වෙලාද ?
මම කරුණක් පවසමි.
මම කලබල වෙලා කියලා කිව්වද?
හොඳයි එහෙනම්, පෘථිවිය සහ චන්ද්‍රයා වෙනුවට ,
අපි ඒකට නෙප්චූන් කියලා කියන්නේ කොහොමද?
ඔයාට අඩුවෙන් කලකිරීමක් දැනෙනවද?
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ මම කලබල වෙලා කියලා.
එහෙනම් එහෙම නෙවෙයි.
එහෙනම් ඇන්ඩ්‍රොමීඩා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇන්ඩ්‍රොමීඩා ශබ්දය බොහෝ හොඳයි.
නේද?
ඊට වඩා දුරින් යමක් තිබේද?
කළු කුහරයක්ද?
සමුගැනීමක්වත් නැද්ද? අඩුම තරමේ ඔයාට බැරිද...
අඩුම තරමේ ඇයට සමුගන්නවත් බැරිද?
ඇය කරදර කළේවත් නැහැ.
ඔයා කිව්වා ඔයා සීතල නඩු හසුරුවනවා කියලා.
ඔව්.
අපි ඒක භාරගමුද?
අවුරුදු 300ක් පැරණි සීතල නඩුවක්.
අපි එකට වැඩ කරමු.
මාව හොයාගන්න
ආදරයෙන් බිය උපදවන
ඒක ජොසොන් යුගයේ "ගෝස්ට්" හි අනුවාදයක් නෙවෙයි,
නමුත් සම්පූර්ණ මනෝ ව්‍යාධියෙක්.
අපි ක්‍රමයක් සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්නෙමු.
පරිපූර්ණ අපරාධයක් කියා දෙයක් නැත.
හෙළිදරව් කළ යුතු දේ හෙළිදරව් වනු ඇත.
ඔයා ඒක පරීක්ෂා කරලා බලන්න ඕනේ.
ඒක තමයි ජීවත්ව ඉන්න අයට බලපාන කොටස.
මේක මගේ කොටසට වඩා මිස් චියොන්ගේ කොටස වගේ .
ඔයා හිතනවද යෙඕ-රි ඇත්තටම අපිට පක්ෂයි කියලා?
ඔව්, හෙලෝ, මිස් චියොන්.
මේ ඔක්කොම හෝටලය වටේ ප්‍රදර්ශනය කරලා තියෙන කලා කෘතිද ?
ඇයි ඔයාට ඒක එච්චර දැනගන්න ඕන?
මේ මොකක්ද?
මම ඒවා මගේ ව්‍යාපාරික යුරෝපීය සංචාරයේදී ගත්තා.
මම හිතුවා ඒවා ඔයාට ගැලපෙනවා කියලා.
මම ඔය දෙන්න ගැන ලිපිය කියෙව්වා.
සුභ පැතුම්.
චියොන් යෝ-රි සහ මින්-හ්වාන්
ඇත්තටම පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද?
මින්-හ්වාන් ඔබට අවශ්‍ය ප්‍රමාණයට වඩා සහාය වනු ඇත .
ඇයි ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න මෙච්චර අමාරු?
ඔයා කිව්වා නේද මට ආපහු කතා කරනවා කියලා.
මට විවාහ ගිවිස ගැනීමට සිදු විය හැකියි.
මොකක්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥